carpeta que se llama mi_texto.txt (tiene una flechita al lado) y, dentro de 
esa carpeta, parece que está el archivo real. Python no puede "leer" una 
carpeta como si fuera texto, por eso te da error.
Cómo arreglarlo ahora mismo:
Mueve el archivo: Arrastra el archivo que está dentro de esa carpeta hacia 
afuera, para que quede directamente dentro de contador_palabras.
Borra la carpeta vacía: Haz clic derecho en la carpeta mi_texto.txt y selecciona 
"Delete" para que no nos confunda más.
Crea el archivo correctamente: Si no tienes el archivo, haz clic en el icono 
de "Nuevo Archivo" (el que tiene un símbolo +) dentro de la carpeta 
contador_palabras y llámalo datos.txt. Escribe algo adentro y guárdalo.